---
generator: HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.6.0
pagetitle: ./p/relampago.md
---

  **VISITA RELÁMPAGO (A PARTIR DEL 1 DE MARZO DEL 2024)**

El **tiempo mínimo** de la Visita RELÁMPAGO es de **2 noches y no tiene
tiempo máximo** .

Puedes llegar cualquier día (previa confirmación) entre el 1 de marzo y
el 1 de noviembre.

El donativo de la Visita Relámpago es de 25 euros por persona y noche
(estos 25 euros son para personas, a partir de 8 años inclusive, el
donativo por los niños y niñas de 4 a 7 años inclusive, sería la mitad y
los niños y niñas de 0 a 3 años es gratuito).

El donativo incluye el transporte en 4X4 a la ecoaldea en la llegada y
partida e incluye también la comida del mediodía y la cena de todos los
días. No incluye el desayuno o merienda (en la tienda de la ecoaldea
tienes varios productos veganos y BIO para tu desayuno o merienda).

Mientras estás de Visita relámpago, no haces actividad comunitaria,
salvo que en algún momento así lo desees.

Para solicitar esta visita. Tienes que mandarnos el cuestionario
cumplimentado, que tienes más abajo, entonces la ecoaldea te confirma tu
Visita Relámpago y te manda la confirmación oficial de tu visita. El
donativo de tu Visita Relámpago lo aportarás en metálico el primer día
de tu llegada a la ecoaldea. **Para poder cumplimentar cualquier
documento a partir del link, tienes que descargarlo en tu ordenador** y
una vez rellenado, [nos lo envias][contacto].

***[https://docs.google.com/document/d/146uCKKaqNgSN99H0bIK5qhZUUWmOY9UYN_K7DomGoew/edit?usp=drive_link](https://docs.google.com/document/d/146uCKKaqNgSN99H0bIK5qhZUUWmOY9UYN_K7DomGoew/edit?usp=drive_link)***

Una vez que la ecoaldea confirme tu Visita de Luz, envíanos un correo
electrónico de confirmación un adjuntando el [**Acuerdo de
Responsabilidad
Espiral**](https://docs.google.com/document/d/1LHb7SVDQ-M8FmAcnYgnzMvlfKPGFha1n-uw4Rqkf8cM/edit?usp=drive_link)
y [**Consentimiento Informado de imágenes y
videos**](https://docs.google.com/document/d/1C5pqcvrZBbvqaVWchEwn3Wk5DST300HS5YZm8GarfFQ/edit?usp=drive_link)
rellenados y firmados , confirmando así tu reserva.

En la confirmación oficial de tu visita, te explicaremos cómo llegar al
pueblo cercano a la ecoaldea y dónde te esperamos para recogerte con el
4X4.

[contacto]: ../contacto.md
