---
title: El Lugar que Gaia ha ofrecido a la Ecoaldea
---

El espacio donde está asentada la Ecoaldea Espiral está en un pequeño
valle, cerca de una aldea de unos 90 habitantes, que pertenece a la
comarca de Cabeceiras de Basto, en el Norte de Portugal.

Son 12 hectáreas de terreno, 4 construcciones medio reformadas, 1 ruina
grande y 2 ruinas pequeñas de antiguos molinos por reformar, también
tiene 1 antiguo hórreo del 1860. La finca linda con un precioso río de
agua cristalina y pozas para bañarse, que compartimos con las nutrias,
con rocas y árboles grandes. Hay muchos árboles, de varios tipos y
algunos muy grandes, centenarios y que te abrazan con su belleza y
energía. También hay mágicos espacios para la serenidad, la meditación y
el silencio y otros espacios para la sanación. La energía y vibración
del espacio es maravillosa.

Los terrenos están en zona montañosa a poca altura sobre el nivel del
mar (300m a 350m) toda ella en pendiente y tiene espacios planos
(bancales) para huertas. Hay mucha agua natural durante todo el año,
pues tiene en verano, aparte del río de la ecoaldea, 7 nacimientos de
agua dentro de la finca y derecho a una tercera parte del agua del río,
a través del antiguo canal que llevaba el agua del río a los molinos de
la finca. En invierno tiene varios ríos, agua por todas partes y 12
nacimientos naturales. Está en la base de unas grandes montañas que son
muy anchas y altas llegando hasta los 1200m de altura, que protegen a la
eco aldea de los vientos del Norte.

Está a 21 minutos caminando de la aldea más próxima, y a 21 minutos en
coche de la población más grande (Cabeceiras de Basto). El clima es
bueno, en verano casi nunca llueve y es caluroso, aunque como hay muchos
árboles y el río, con muchas pozas para baño, no se nota tanto. En
invierno hace frío, claro, pero nunca llega a helar y nunca nieva. Viven
los naranjos, limones y mandarinas, fisalis y maracuyá. Suele ser
lluvioso en invierno, aunque no tanto como Galicia o Asturias.

La tierra de la ecoaldea está habitada por muchos seres mágicos de la
naturaleza, nutrias, ciervos, jabalíes, zorros, hurones, tejones,
preciosos lagartos de todos los tamaños y colores, tritones, todo tipo y
tamaño de aves, etc. Es verdaderamente un lugar lleno de hermosura y
magia.

La familia promotora somos de Barcelona: Xenia de 64 años con estudios
en biología y psicología y formación en diferentes campos de la salud y
las terapias, Atzar, anarquista espiritual de 65 años con estudios en
graduado social y psicología con formación en diferentes campos
vinculados al proyecto (soy la persona que está en contacto con todas
las personas interesadas en la ecoaldea) y Aran de 19 años, que ha ido a
la escuela pública El Martinet de pedagogía activa, en Barcelona y
lógicamente está encantado de recibir visitas o integraciones de
jóvenes. También viven con nosotros dos gatas: Lluna y Nit y dos perros:
Sol y Fluke.
